❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(2017)
(කථාංගය 1)
ආයුබෝවන්.
මම වැරදි බස් එකකින් ගියා,
ඒ නිසා මම කොටසක් බැස්සා.
මම කල්පනාවේ අතරමං වුණා.
කුමක් ද?
ඔව්, අද මගේ පළවෙනි දවස. ඇයි?
අමතක කරන්න, මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
ඇයි?
ගැලපෙන කමිස.
කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා පෙම්වතුන් නේද?
මොන යුවළද?
ෂුවර් ඒක වගේ.
විදුලියක් වගේ වේගවත්.
ඒක තමයි!
පුදුමයි!
ඔයා ඇත්තටම හරිම අපූරුයි!
ඔයාට මට ඒ උපක්‍රමය උගන්නන්න පුළුවන්ද?
මටත්!
- මමත්!
- බස් එක ආවා.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
අපි ගැලපෙනවා නේද?
සමාවෙන්න?
GB TV සාප්පු සවාරි, ඩොලර් 59.9 කට හයයි.
මිලට විශ්මයජනක ගුණාත්මකභාවය.
ඒවා සේදීමත් විශිෂ්ටයි!
ඔයා සමාගම වෙනුවෙන් වැඩ කරනවද?
නැහැ, මම ගනුදෙනුකරුවෙක් පමණයි.
ඔයා ඇඳගෙන ඉන්න කොළ පාට ඔයාට ගැලපෙනවා,
නමුත් හය දෙනාගේ කට්ටලයේ දම් පාටක් තියෙනවා.
ඒකත් ඇත්තටම ලස්සනයි.
ෂුවර්.
මම කලින් දැක්කා ඔයා ඒ ළමයි එක්ක හොඳට සෙල්ලම් කරනවා .
ඒගොල්ලෝ මගේ නංගිලා මල්ලිලාගේ වයසේ.
මැඩම්.
ඇය නිදිද?
මැඩම්, ඔයා හොඳින්ද?
සර්, කරුණාකරලා දොර අරින්න.
මැඩම්, ඔයාලා හොඳින්ද?
මැඩම්!
මෙතැන් සිට ග්යු රිම් ඔබව පුහුණු කරනු ඇත.
හන් ග්යු රිම්!
හැන් ග්යු රිම් කොහෙද?
ඇය අද ටිකක් පරක්කු වෙයි කිව්වා.
ඇයි?
වයසක කාන්තාවක් වැටිලා,
ඒ නිසා ඇය ඇයව රෝහලට ගෙනියනවා.
ඇය වැරදි රැකියාවක් තෝරා ගත්තා.
ඇය 911 සඳහා රැකියාවට යා යුතුයි,
අවන්හලක මේස සඳහා රැඳී සිටීමට නොවේ.
ඇගේ අන්වර්ථ නාමය කලින් හැඳින්වූයේ පරීක්ෂක හැන් යනුවෙනි.
කවුරුහරි කරදරයක වැටුනොත්,
එයා අනිවාර්යයෙන්ම එනවා. ඉන්ස්පෙක්ටර් හැන්.
මැඩම්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා එනවද?
ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම කලින් බස් නැවතුමේ හිටියා.
ඔයා ගොඩක් දුර්වල නිසා ක්ලාන්ත වෙලා කියලා එයාලා කිව්වා
.
මම ඔයාගේ පුතාට කතා කළා. එයා ඉක්මනින්ම එයි.
අම්මේ! පාර්ක් සන් ඒ!
- අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
- ඒක රිදෙනවා මල්ලි.
ඔයාට කේන්ති ගියා නම්, මුලින්ම ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න තිබුණා .
ඔයාට මොනවා හරි වුණා නම්,
මම දිවුරනවා, ඔයා එක්ක යන්න තිබුණා.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
ඔයා තමයි මගේ අම්මව හොයාගෙන
මට කතා කළේ, නේද?
- ඔව්.
- ඉන්න!
මගේ අම්මගෙ ජීවිතේ බේරගත්ත කෙනාට මම කොහොමද යන්න දෙන්නෙ ?
මම ජීවිතාරක්ෂකයෙක් නෙවෙයි.
- ඒක හොඳයි.
- ඔයාගේ අම්මව හොඳට බලාගන්න,
- මැඩම්, ඉක්මනින් සනීප වෙන්න! පරිස්සමෙන් ඉන්න!
- හේයි! තරුණ කාන්තාව!
හියුන්ග් සික්!
අම්මේ!
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
මේ කාලේ එයා තරම් කරුණාවන්ත කෙල්ලෙක් තවත් ඉන්නවද ?
සමහරවිට, නමුත් ඒවා වඳ වී යාමට ආසන්නයි.
මම කලින් ඇස් ඇරපු වෙලාවේ,
මම හිතුවේ මම දේවදූතයෙක් දකිනවා කියලා.
ඔයා එහෙම කළාද?
අපේ පවුලේ ආදර්ශ පාඨය කුමක්ද?
අමනාපයකට දෙගුණයක් ආපසු ගෙවන්න,
කරුණාවකට දහස් ගුණයක් ආපසු ගෙවන්න.
ඔබ එය ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
කරුණාව නොසලකා හැරීම
ඔබව තිරිසනෙකුට වඩා හොඳ නොකරයි.
තේරුණා අම්මේ. කරදර වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා අසනීප වෙන එක නවත්තන්න.
ඒ කෙල්ලගේ නම මොකක්ද?
මට කලින් ඔයා දන්නවා ඇති. මම කොහොමද?
ඔයා එයාගේ නමවත් හොයාගත්තේ නැද්ද?
ඔයා ඒක දන්නේ නෑ අම්මේ?
මම කොහොමද? මම දැන් ඇහැරුනා විතරයි.
- අපි මොකද කරන්නේ?
- මෝඩයා.
හන් ග්යු රිම්!
කළමනාකරු!
ඔයා හිනාවෙන්නේ මොනවා ගැනද?
සිනහවකින් ඔබව මගෙන් බේරගන්න බැහැ,
ඔබ දන්නවා.
ස්වේච්ඡා සේවය ඔබේ සිහිනය නම්, එයින් ඉවත් වී ඒ පසුපස හඹා යන්න කියලා මම කිව්වේ නැද්ද ?
මට කණගාටුයි.
මම මාසයක් යනකම් හැමදාම බාර් එකයි බිමයි වහනවා , මාරුවීමක් නැතුව.
ඒ නිසා කරුණාකර මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
හොඳයි, ඔබ එතරම් දුර යනවා නම්.
ඉන්පසු ග්යු රිම් මාසයක කාලයක් බිම සහ බාර් වැසීම හසුරුවනු ඇත .
මේ අද ඉඳන් කිම් මු ජින්.
ග්යු රිම්, ඔයාට මු ජින්ව හොඳින් පුහුණු කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
ඔව්. ඩොලර් 59.9 යි.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්, ඒ වගේමයි.
අම්මේ, මගේ ග්යු යොන්ග් ලස්සනයි නේද?
ඇය තමයි.
මෙච්චර ලස්සන, හොඳ හැසිරීමක් තියෙන තරුණ කාන්තාවක් කොහෙන්ද ඔයාට හම්බුනේ ?
එයා පොඩි කාලේ ඔයාගෙ අම්මා වගේමයි .
පැටියෝ! එයා මට වඩා ගොඩක් ලස්සනයි!
ඔයා තවත් ලස්සනයි.
මම හිතුවේ ඔයා ලස්සන මූණක් කියලා,
ඒත් ඔයා හරිම මිහිරි කතා කියන කෙනෙක්.
ඔයා වෛද්‍ය විද්‍යාලයේද?
ඔව්, ඒක හරි.
තාත්තේ, ග්යු යොන්ග් ලස්සන මුහුණක් විතරක් නෙවෙයි.
ඇයත් දක්ෂයි.
හේයි, ඒකෙන් එළියට දාපන් මෝඩයා.
ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි, හන් ග්යු යොන්ග්.
මේක මාස කීයක්ද?
සමාවෙන්න මැඩම්.
ඉන්න, ඔයා කවුද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මේ ලෝකේ කවුරු කියලද...
ඔයා අවුරුදු දහස් ගණනක් වයසැති හිවලෙකුගේ මායාවකට හසු වෙලා වගේ ,
ඒ නිසා මට අහක බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කෲර?
මේ කෙල්ල? එයා ඇත්තටම භයානක කෙනෙක්.
බැලූ බැල්මට ඔබ
සාමාන්‍ය පවුලකින් පැමිණි කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
ඒ නිසා තමයි ඇය ඔහුව රැවටුවේ, මම හිතන්නේ.
මැඩම්!
ග්යු යොන්ග්!
- ඔයා මේ කාන්තාව දන්නවද?
- ඇත්තෙන්ම එයා දන්නවා. එයා මාව දන්නවා!
මම ඇයව හොඳින් දන්නවා.
ඇය ලස්සන නිසාත්
, කීර්තිමත් වෛද්‍ය විද්‍යාලයකට යන නිසාත්...
ඇය හැසිරෙන්නේ ඇය දැනටමත්
සම්පූර්ණ බලපත්‍රලාභී වෛද්‍යවරියක් ලෙසයි,
තමන් වටින හැමදේටම එක මිනිහෙක්ව පාවිච්චි කරනවා ,
ඇයට අවශ්‍ය දේ ලැබුණු පසු ඒවා පසෙකට විසි කිරීම .
මට කොහේ හරි යන්න තියෙනවා, ඒ නිසා සමාවෙන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔය දෙන්නටම හොඳ කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න කැමතියි .
ඇගේ දීර්ඝතම සම්බන්ධතාවය
මාස අටක් පමණක් පැවති බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඒක හරිද?
සිහින දකින්න මැඩම්.
මගේ පුතා තවමත් ඇය නිසා මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙනවා .
- ඔයාගෙ පුතා විනාශ වෙනවට ඔයා කැමති නැත්නම්...
- මැඩම්!
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්ත දැනගන්න ඕනේ.
මම ඔයාගේ පුතාගෙන් වෙන් වුණා,
මොකද අපි එකට ඉන්නකම් එයා බාර් කෙල්ලෝ එක්ක නිදාගෙන හිටියා .
- ඉතින් මම එයාව දාලා ගියා, මොකද එයාට මාව එපා වුණා.
- මොකක්ද?
ඔයාගේ පුතා මගෙන් අයැද හිටියා එයාව ආපහු ගන්න කියලා,
ඒ ඔක්කොම එයාගේ වරදක් කියලා...
මට ඔහුව දරාගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා මම ඒ සියල්ල හෙළි කළා,
ඔහුට ස්ත්‍රී දූෂණ තැත් කිරීමේ චෝදනාව පවා එල්ල වී ඇති බව පෙනී ගියේය
.
ඔහු
සැහැල්ලු දඬුවමක් සඳහා මනෝ වෛද්‍යවරයකු හමුවෙනවා.
හොඳයි, ඔයා
මේ ඔක්කොම අවුල් කරලා තියෙන නිසා,
ඔයාගේ පුතා ඇත්තටම කොච්චර කුණු කෑල්ලක්ද කියලා මම කියන්නද ?
ග්යු යොං! හන් ග්යු යොං!
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ!
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
අද නිසා අම්මයි තාත්තයි ඔයාට විරුද්ධ වුනොත් ...
මටත් ඒවා අතහරින්න පුළුවන්.
මට ඔයාව විතරයි ඕනේ. ඉතින්, ග්යු යොන්ග්, අපි...
එහෙනම් මම මොකටද ඔයා එක්ක ඉන්නේ?
කුමක් ද?
ඔබ ඔබේ දෙමාපියන්ගේ මුදල් සහ සම්බන්ධතා අත්හරිනවා නම් ,
ඔයා අනාගතයක් නැති පරාජිතයෙක් විතරයි.
ඉතින් මම ඇයි ඔයා එක්ක යාළු වෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා මට ආදරෙයි කියලා.
ඔයා මට පිස්සු කියලා කිව්වා!
මම.
මම ඔයාගේ සල්ලි වලට, ඔයාගේ ලස්සන කාර් එකට,
ඔයාගේ නිර්මාණ ඇඳුම් වලට ආදරෙයි,
සහ ඔබ වෙනුවෙන් දැනටමත් සකසා ඇති අනාගතය .
ඒක තමයි මට පිස්සු.
ග්යු යොන්ග්.
ඔයාට මාව ආපහු ඕන නම්,
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට ඒත්තු ගන්වන්න.
එයාලට කියන්න ඒ හන් ග්යු යොන්ග් නැත්නම් මරණය කියලා.
නිසැකවම ඔවුන් ඔවුන්ගේ එකම පුතාව මරන්නේ නැහැ
නේද?
ග්යු යොන්ග්!
- හේයි, හැන් ග්යු ඕ. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ක්‍රෑම් පාසල.
ඔයා ක්‍රීඩා
විද්‍යාලයට සූදානම් වෙනවා කියලා ආරංචි වුණා. හොඳින් යනවද?
මට කළ හැකි දේ කරනවා.
හේයි, ඔහොම ඉන්න.
- ඔව්, මට 11 වෙනකම් නිදහසේ ඉන්න පුළුවන්.
- 11 වෙනකම්?
හේයි, ඔයා කාසි ගෙනාවද?
- මට එකක් නැහැ.
- ඔයාට නම් නැහැ.
මේ පන්ක්. එයා බොරුවට රඟපානවා.
හේයි, ග්යු ඕ.
අපි යමු.
ඒත් මට ඔයාගෙ බෑග් එකේ ජින්ජින් සද්දෙ ඇහෙනවා.
එන්න, ග්යු ඕ.
ඉදිරියට යන්න.
එහෙනම් අපි පිටත් වෙමු.
යොන්ග් ජුන්. අපි මේක ලේසි විදියට කරමු.
මේ මෝඩයා ආයෙත් මාව නොසලකා හරිනවා.
හේයි, මම කතා කරනකොට, ඔයා අහගෙන ඉන්න.
ඇයි ඔයා මේක තවත් අමාරු කර ගන්නේ?
මෙය කුමක් ද?
ග්යු ඕ.
නැගිටින්න.
ඔව්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පහර දෙන්න කලින් පුරසාරම් දොඩන එක නවත්තලා
, යන්න.
මම එහෙම නොකර ඉන්න කැමතියි.
ඔයා එහෙම නොකරන්නද කැමති?
මේ කොල්ලා!
හේයි. ඔයා හොඳින්ද?
තෝ පොඩි කොල්ලා!
එයාට තව ගහන්න! කරන්න!
රිබේ, සුදුළූණු, පෙපෙරෝනි,
අන්තිමට තිබ්බ එක මොකක්ද?
තවත් ගැටලුවක් තිබේද?
මේක ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
ඔයාට මාව තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම මධ්‍යම දුර්ලභ, දුර්ලභ එකට ආසන්න එකක් ඉල්ලුවා.
මේ මොකක්ද?
මුලින්ම එය දුර්ලභයි, දැන් එය මධ්‍යමයි.
ඒකාකාරව උයන්න බැරිද?
සහ සැරසිලි, මම එය හොඳින් කළා කියලා ඉල්ලුවා,
මේක හොඳට කරලා නෑ. මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ.
ඒ වගේම ඒකෙ කෙස් ගහකුත් තිබුණා.
පළමුවෙන්ම, මම සමාව අයදිමි.
නමුත් මේ කොණ්ඩය දිගයි රැලි සහිතයි,
අපේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කිසිම කෙනෙකුට ඒ වගේ කෙස් නැහැ.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා කියන්නේ අපි
පැමිණිලි හදනවා කියලද?
ඒක අමතක කරන්න. අපි යමු.
මේ වගේ කුණු කෑම වලට මම සතයක්වත් ගෙවන්නේ නැහැ
, තේරුණාද?
මම ගිය ගමන්ම සජීවීව යනවා.
ඔවුන් වැරදි බව පිළිගන්නේවත්
සමාව ඉල්ලන්නේවත් නැහැ.
ගනුදෙනුකරුවන්ට දොස් පවරන ස්ථානයකට ඔබේ කාලය හෝ මුදල් නාස්ති නොකරන්න .
මගේ අත වැටෙන්නයි යන්නේ.
ඒක ඔයාට ගොඩක් දුක හිතුනා නේද?
ඔයා තරහෙන් හිටියා, ඔයාටත් වරදක් දැනුනා.
මට මෙහෙම වුණේ ඇයි?
මම කොහොමද එයාලට පළිගන්නේ?
මම මේ රැකියාව තියාගන්න ඕනද?
මම දැන්ම නවත්තන්න ඕනද?
එය සිදු වූ විට,
ඔබ කෝපයට පත් වූ විට, රිදුණු විට සහ වැරදි කළ විට,
ඔබ මේ වගේ පැණිරස කොකෝවා බොනවා.
ඊට පස්සේ ඔයා මන්ත්‍රයක් දැම්මා.
ඒක මුකුත් නෙවෙයි. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ සියල්ල අමතක කරන්න. මකන්න.
ඒ ගැන හිත හිත ඉන්න එක ඔයාටමයි රිදෙන්නේ.
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
මම ඒක බොන්න ඕනද?
ඉන්පසු ඔබේ ඇස් වසාගෙන, ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන,
මන්ත්‍රය ඇතුළට දමන්න.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
ඒක මුකුත් නෙවෙයි. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
බලන්න මම ඔයාට මගේ හදවතෙන් අඟලක් හරි මතකයෙන් හරි දෙනවද කියලා .
ඔබට අවශ්‍ය තරම් ක්‍රියාත්මක වන්න.
බලන්න මගේ එක කෙස් ගහක් හරි ඇහි බැමක් හරි ඇඹරෙනවාද කියලා .
දැන් ඔබේ ඇස් අරින්න,
ලොකු සිනහවකින් එය කරන්න.
මම ඇත්තටම හිනා වෙන්න ඕනද?
ඔව්, ඔයා ඇත්තටම දන්නවා.
ඒක ඇත්තටම ඉහළට එන්නේ එහෙමයි.
මට ඇත්තටම හිනාවෙන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙච්චර දුර ආවා, ඇයි හිතුවක්කාර?
මාව විහිළුවට ලක් කරලා බලන්න.
හොඳින් කළා. සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා නේද?
කෝපයෙන්, රිදවමින්, වැරදියට...
ඒ වගේ දේවල් කවදාවත් සිද්ධ නොවුනා නම් හොඳයි
,
නමුත් ඔබට එවැනි දේවල් සහ එවැනි පුද්ගලයින් හමු වුවද ,
උන්ට ඔයාව පණපිටින් කන්න දෙන්න එපා.
ධෛර්යවත් වෙන්න. රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න එපා!
ඒක සහනදායකයි.
මම එහෙම තමයි.
ඒ භයානක ගනුදෙනුකරුවන්
ස්ටේක් එකේ කොණ්ඩය සිටුවනවා,
ඒක කැමරාවට නියමෙට අල්ලගත්තා.
ඒකත් හරිම පැහැදිලියි.
ඇත්තටම?
මේ දවස්වල කර්මය ගොඩක් ඉක්මනට ගෙවිලා යනවා.
ඔව්, හෙලෝ?
ඔව්, කතා කරනවද?
සමාවෙන්න?
ඔව්! මම දැන්ම එන්නම්.
මට දුවන්න වෙනවා. මට සමාවෙන්න.
- බලන්න!
- නෑ, මගේ කඩවසම් පුතාගේ මූණ!
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කිරීම නවත්වන්න!
(චෝ යොං ජුන්)
හේයි, පොඩි පන්ක්.
මම පවා එයාට වීදුරුවක් වගේ සලකද්දි ඔයා කොහොමද මගේ පුතාව අල්ලන්න තරම් නිර්භීත ?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
හැමෝම, කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
කරුණාකරලා හැමෝම සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න?
විනය කමිටු ගුරුවරයා,
ඔයා හිතනවද අපිට දැන් සන්සුන් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
අපේ ළමයි පාසල් දඩයමට ගියා,
පැය කිහිපයක් ඇතුළත හොඳටම ගුටි කෑවා.
මේ නඩු විභාගය යට ගහන්න හිතන්නවත් එපා .
අඩුම තරමින් මේ මැරයාව මාරු කරන්න හෝ එලවන්න මම කටයුතු කරනවා .
මම මේක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ, ඉතින්...
කරුණාකර
යොං ජුන්ට සිදුවූයේ කුමක්දැයි සොයා බලා ඔවුන්ට දඬුවම් කරන්න.
ඔවුන් ඔහුව කප්පම් ගත්තා, ඔහුගේ සපත්තු
සහ ඇඳුම් සොරකම් කළා, ඔහුට හිරිහැර කළා, පහර දුන්නා,
සහ සියලු ආකාරයේ නපුරු දේවල් කිරීමට ඔහුට සැලැස්සුවා.
ඔහුට සවන් දෙන්න!
මගේ කොල්ලා හරිම මෘදුයි, හුරතල්.
වැඩිහිටියෙකු කතා කරන අතරතුර ඔහු සමච්චල් කරයි.
ඔහුට මොන වගේ හැදී වැඩීමක් ලැබුණාද...
බලන්න එයාගේ ඇස් වෙනස් වෙන හැටි.
පරිස්සමෙන්, ඊළඟට එයා අපිට ගහන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයා මං දිහා බලන හැටි බලන්න.
මේ රළු කොල්ලාගේ නපුරුකම.
මට කණගාටුයි.
කරුණාකරලා, මේ පාර විතරක් ඒක අතහරින්න.
ඉදිරියට එන්න!
දැන් සමාවෙන්න.
- බලන්න එයාගේ බෙල්ල කොච්චර තදද කියලා.
- ග්යු ඕ!
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ නැද්ද?
- ඇත්තටම...
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි!
මේ පොඩි කොල්ලා!
ඇයි මේ ළමයා!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කුමක් ද?
කෝ මම බලන්න.
මට බලන්න දෙන්න ඔයාට කොච්චර රිදෙනවද කියලා.
හේයි, කාන්තාව, ඔයා කවුද?
මම හැන් ග්යු ඕගේ සහෝදරිය.
නංගිව නෙවෙයි, අම්මයි තාත්තයි ගන්න.
ළමයෙක්ව ඇති දැඩි කිරීමට කොතරම් භයානක ක්‍රමයක්ද?
අපිට දෙමව්පියෝ කවුරුත් නැහැ.
මට කථා කරන්න.
ඉතින් එයාට දෙමව්පියෝ නැහැ.
කොල්ලා එහෙම වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
නිලධාරීන්, ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඒ මැරයාව හිරේ දාන්න,
අපේ කොල්ලන්ට යන්න දෙන්න.
එයාලට පොඩි පොඩි වැඩ තියෙනවා
, කරන්න තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා සැරයි නේද?
සැරද? මේක කොහොමද සැර?
ඔයා අනුන්ගේ
පුතාලට ගහලා මට රළු විදියට කතා කරනවද?
ඔබ දණින් වැටී
දයාව ඉල්ලා යා යුතු විට,
ඔයා කොහොමද මාව බිම බලාගෙන ඉන්නෙ?
මට ඇහුණා ඔයාගේ පුතාලා ඒක පටන් ගත්තා කියලා.
- මොකක්ද?
- ඔවුන් මුලින්ම යොන්ග් ජුන්ට පහර දී හිරිහැර කළා.
ඔවුන් නැවැත්වීමට ග්යු ඕ මැදිහත් විය.
මේ කෙල්ල...
කවුද කාවද හිරිහැර කළේ, හරියටම?
අපේ කොල්ලෝ හරියටම, ඔයා දන්නවනේ.
ඔවුන් සිතුවේ යොං ජුන් හුරුබුහුටි බවයි.
ඒක හානිකර නොවන විනෝදයක් විතරයි,
නමුත් ඒ මැරයා ඒක වැරදි විදිහට ගත්තා.
වැරදි මාර්ගයද?
විනෝදජනකද?
ඒක විනෝදජනක නම්,
ග්යු ඕත් විනෝද වෙමින් හිටියා.
එයාට ඒවා ඇත්තටම හුරතල් කියලා හිතෙන්න ඇති.
මේ පිස්සු කෙල්ල මොනවද කියන්නේ?
යොං ජුන් අපට කියන්න පුළුවන්.
ඒක විනෝදයක්ද, නැත්නම් ප්‍රචණ්ඩත්වයක්ද?
යොන්ග් ජූන්.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
නමුත් ග්යු ඕ වරදවා වටහා ගත්තා.
යොං ජුන්, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- එයාලා ඔයාට හිරිහැර කළා, ඉතින් ග්යු ඕ...
- එයාලා මට හිරිහැර කළේ නැහැ.
එහෙනම් මේ වගේ රිදෙන එක ඔයා පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද ?
කවුද මේකට අහිංසක විනෝදයක් කියන්නේ?
ග්යු ඕ මේක කළා.
මම මේක ගත්තේ ග්යු ඕව නවත්තන්න හදනකොට,
එයා මට ගැහුවා.
කුමක් ද?
හේයි, චෝ යොං ජුන්. ඇත්ත කියන්න.
ඔවුන්ට ඇත්ත කියන්න!
කෙලින්ම කියන්න, පන්ක්!
මම කවද්ද ඔයාට ගැහුවේ?
මට කියන්න, මම කවද්ද ඔයාට ගැහුවේ?
ඇත්ත කියන්න! මට යන්න දෙන්න!
ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ?
මම කවදාවත් ඔයාට ගැහුවේ නැහැ.
ඇත්ත කියන්න!
කෙලින්ම කියන්න!
හේයි!
මාව අතාරින්න!
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, ග්යු ඕ.
අපිට මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න බෑ,
අපි පෙරලා සටන් කරන්න ඕනේ.
අපිටත් සම්බන්ධතා තියෙනවා. ඉන්න.
(ග්යු යොන්ග්)
කුමක් ද?
ඔයාව ඉස්කෝලෙදි ගොඩක් ආදරේ කරපු ඒ ගුරුවරයා,
දැන් ග්යු ඕගෙ නියෝජ්‍ය විදුහල්පති, හරිද?
ඉතින්?
ග්යු ඕගේ හිරිහැර කිරීමේ නඩු විභාගය ළඟයි,
ඒ නිසා මුලින්ම ඔහුට කතා කරන්න...
නැත.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැතුව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔයාට ඕන මම එයාට කතා කරලා
හැන් ග්යු ඕ ගැන සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කියන්න නේද?
ඔහු නැවතත් කරදර ඇති කළේ ඇයි? ඔහු ධනවත්ද?
ගෙවීම් කිරීමට ඔහුට මුදල් තිබේද?
ඉතින් ඔයා ළඟම යාළුවෙක්ව
හිරිහැර කරන්නන්ගෙන් ගුටි කනකොට එයාව පහුකරගෙන යයිද?
- ඔයා එහෙම කරනවද?
- ඔව්.
මම කැමතියි. "මිත්‍රවරුනි," කරුණාකරලා.
දැන් යාළුවෝ කියලා දෙයක් නැහැ.
ඒ යාළුවා ඇත්තටම
ගත්තේ හැන් ග්යු ඕගේ පැත්තද?
ඒක අමතක කරන්න. මුකුත් කරන්න එපා!
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
මම කොහොමත් ඒකට සම්බන්ධ නොවී ඉන්නයි හිටියේ.
මම දැන් හොඳටම පිරිලා. බායි!
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මගේ අවුල මමම බලාගන්නම්, ඒ නිසා
ග්යු යෙයොන්ග් වගේ කෙනෙකුට කතා කරන්න කරදර වෙන්න එපා.
කොහොම උනත්, කෙනෙකුට පහර දීම වැරදියි.
අසාධාරණ වුවත්, වරද පිළිගන්න.
ඔයාගෙ කිසිම වාර්තාවක් නෑ, ඒක එක පාරක් විතරයි,
ඒ නිසා අභිප්‍රාය සහ පුනරාවර්තනය ලකුණු බිංදුවයි.
පිළිගන්න, පසුතැවිලි වෙන්න,
නැවත කවදාවත් ලකුණු බිංදුවක් නොලබන බවට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා හොඳටම ගැහුවත් සමාදාන වෙන්නේ නෑ,
ඒ නිසා එක එක්කෙනාට ලකුණු හතරක්...
මුළු අටයි.
ඔබට ප්‍රජා සේවයක් ලැබෙනු ඇති.
ඔයා කවද්ද ඒ ඔක්කොම ඉගෙන ගත්තේ?
දුම්රිය ස්ථානයට යන අතරමගදී කුලී රථයෙන්.
මට කණගාටුයි.
ඔයා අමාරුවෙන් ඉන්නේ, මම ගොඩ ගහගත්තා...
ඔයා ඒ ළමයින්ට හොඳටම ගැහුවා...
ඔයා හොඳට කළා වගේ නෙවෙයි,
ඒ නිසා මට ඔයාව හරියටම ප්‍රශංසා කරන්න බෑ, ඒත්...
හොඳයි...
යොං ජුන්ට එහෙම ගුටි කනකොට ඔයා ඇවිදගෙන ගියා නම් ,
මම හිතන්නේ ඒක මට තවත් කරදරයක් වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම?
යොං ජුන්ට
එකදු ස්ථානයක්වත් තුවාල නොවී තිබුණේ නැත.
වයස අවුරුදු 19 දී විතර ළමයි මෙච්චර නරක් වෙලා ඉන්නේ කොහොමද?
මම එයාලව අල්ලගත්තා නම්, අද එයාලා මැරිලා.
අපි එන විදියට ජීවත් වෙමු.
මොකද වෙන්නේ කියලා බලමු. අපි යමු!
(ගියු මින්)
Gyu Min.
කරුණාකරලා, ග්යු සේඕ නවත්තන්න.
එහේ.
- Gyu Min!
- Han Gyu Seo!
Gyu Min!
Gyu Seo!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
Gyu Rim!
ග්යු මින්, ඔයා හොඳින්ද?
- ග්යු සේඕ කොහෙද?
- එතන!
අපි යමු!
Gyu Seo!
ග්යු සේඕ, ඔයා හොඳින්ද?
මොකද උනේ?
මේ රෑ මේ තරම් රෑ වෙලා ඔයාලා සෝල් ස්ටේෂන් එකේ ඉන්නේ ඇයි දරුවෝ?
ඩොං හුයි කිව්වා අපේ අම්මා
හිඟන්නෙක් වගේ සෝල් ස්ටේෂන් එක වටේ හිඟාකනවා කියලා.
මම කිව්වා ඒක බොරුවක් කියලා යන්න එපා කියලා,
නමුත් ග්යු සේඕ දිගටම බල කළා...
ඔයා අම්මගෙ මූණවත් දන්නවද?
ඔයා එයාව හොයාගත්තේ නැත්නම් කොහොමද එයාව හොයාගන්නේ?
හේයි, ඔයාගේ අම්මා පැනලා ගිහින් ඔයාව දාලා ගියා,
ඔයාට යන්තම් අවුරුදු තුනේදී.
ඇයව හොයාගෙන මොකක්ද තේරුම?
මෙහෙ එන්න.
නවත්වන්න!
මම දන්නවා ඔයාගේ අම්මා මොන වගේද කියලා.
ඔයා ඉන්නවනම්, මම එයාව ඔයාට හොයලා දෙන්නම්.
ඔයා ඇයව හොයාගන්න ඕන නෑ.
මට අම්මාව පොඩ්ඩක්වත් මතක් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම කරනවා.
හේයි, ඔයා මෝඩද?
ඔයා දන්නේ නෑ අම්මා කොච්චර නරකද කියලා.
- ග්යු මින්!
- ග්යු සේඕ නම් මහ මෝඩයෙක් වෙන්න ඇති.
ඔයාගෙ අයියට එහෙම කියන්න එපා.
කමක් නෑ. ග්යු සේඕ, අඬන්න එපා.
ග්යු මින් ඒක අදහස් කරන්නේ නැහැ. අඬන්න එපා.
කමක් නෑ, මෙහෙ එන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
කරුණාකරලා එකින් එක ව්‍යසනයක්.
මේ විදියට ගියොත්, අපේ නංගි
නාස්ති වෙයි.
ඔයා මාව බය කළා!
මැඩම්, අපි මේක විසඳගමු!
මොකක්ද විසඳගන්නේ?
ඇයි ඔයා වැඩකට නැති කටකතා පතුරුවලා
ඩොං හුයිට ඒවා නැවත කියන්න සැලැස්සුවේ?
ඔයා කවදාහරි නිවුන් දරුවන්ගේ අම්මව දැකලා තියෙනවද...
මම කියන්නේ, අපේ සුළු මව,
සෝල් දුම්රිය ස්ථානයේ හිඟාකනවාද?
මම ඒක දැක්කේ නැහැ, නමුත් මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා.
කවුද ඔයාට කිව්වේ?
හොඳයි... මට මතක නැහැ.
ඒ සුක් හුයිගේ අම්මාද?
නැත්නම් මිස්ටර් කිම් ද?
නැත්නම් මි යොන්ග්ගේ ආච්චි ද?
මට විස්තර මතක නැහැ,
නමුත් කොහොම හරි, මමත් ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
ඔයා ඒක ඇහුවෙ කොහෙන්ද කියලා මතකත් නෑ ,
ඒත් ඔයා කතා කළේ ඔයාම දැක්කා වගේද?
අවංකවම, ඇයට
සෝල් දුම්රිය ස්ථානයේ හිඟාකෑමට සිදු විය යුතුයි.
වෙනත් කෙනෙකුගේ පවුලක් විනාශ කිරීමෙන් පසු,
ඇය එහි ජීවත් වූයේ වසර තුනක් පමණක් වන
අතර නිවුන් දරුවන් පිටුපසින් තබා ගියාය,
- ගිණුම් කළමනාකරු සමඟ පැන යාමට.
- මැඩම්!
ඇය පැනලා ගියා වගේ නෙවෙයි.
ඇය ඔබේ පවුලේ මුදල් පිරිසිදු කර
පලා ගියා, ඔබ සියල්ලන්ම අසරණ කරලා,
ඔයා එයාට වෛර කරන්නේ නැද්ද? එයාට තරහ යන්නේ නැද්ද?
ඇය අතහැර දැමූ ඒ නිවුන් දරුවන්,
ඔයා ඇත්තටම එයාලට ආදරේ කරන්නේ
ඔයාගේම සහෝදර සහෝදරියන්ට වගේද?
ඔයාට කොන්දක්වත් තියෙනවද?
ඒ මම උනා නම්, මම...
ඔයා කවුද...?
ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඔයාට මීට වඩා හොඳ දෙයක් නැද්ද?
ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඔයා වගේ ගෑනු දරාගන්න බෑ කියලා ,
මට ගණන් කළ නොහැකි තරම් වාර ගණනක්.
මම ඔයාට අනන්ත වාරයක් අනතුරු ඇඟෙව්වා.
මම ඔයාව ආයෙත් අල්ලගත්තොත්,
කිසිම අනුකම්පාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
අපට ඇසෙනවා.
කණගාටුයි, නමුත් මම ඔබව හඳුනන්නේවත් නැහැ.
හෙලෝ, පොලිසිය? මම
හොරෙක් ගැන වාර්තා කරන්න කැමතියි.
මම කොහොමද ලුහුබඳින්නෙක් වෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම මාව දන්නේ නැද්ද?
මේ මම, සියෝ හ්යොන්. ජැං සියෝ හ්යොන්.
ජැං සෝ හ්යොන් කියන්නේ කවුද?
ආයුබෝවන්?
ඔයා ඇත්තටම සියෝ හ්යොන් ද? කොහෙත්ම නෑ...
හේයි, ඒ ඔයා කොහොමද?
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
ඇයි නැත්තේ?
සියෝ හ්යොන්, ගොඩක් කල් ගියා. දෙවියනේ.
සභාපතිනිය.
යුග ගණනාවක් ගත වී ඇත.
ඉතින් ඔයාව ලුහුබඳින්නෙක් කියලා වාර්තා වෙලා ඉවරයි නේද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒ සියෝ හ්යොන් කියලා.
ඇත්තටම ඔයාට ඒ තරම් ලුහුබඳින්නන් ඉන්නවද?
කිහිපයක් තිබේ.
ඒත්, ඔයා කොහොමද මාව අඳුනගන්න බැරි වුණේ?
මම ඇත්තටම ඒ තරම් කැතද?
එය නොවේ.
ලුහුබඳින්නන් ද සාමාන්‍ය ලෙස පෙනේ,
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
යහපත්කම,
මම හිතන්නේ මම ඔයාව අන්තිමට දැක්කේ
ඔයා විදේශගත වෙලා ඉගෙන ගන්න කලින්.
ඔයා දැනටමත් උපාධිය ලබාගෙනද?
ඔව්. මම උපාධිය ලබාගෙන රැකියාවකුත් ලබා ගත්තා.
සභාපතිතුමිය, කොහොමද?
මෙච්චර පරක්කු වෙලා සුභ පැතුවට සමාවෙන්න.
සියෝ හ්යොන්, ඔයා හරිම ලස්සන වෙලා.
ඔයාගේ බබාගේ මේදය ඔක්කොම ගිහින්.
මට ඔයාව පාරෙදි අඳුනගන්න බැරි වෙයි.
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා ඇති නේද?
මට ඇත්තටම එහෙම වුණා නම් කියලා හිතෙනවා,
මම ටොන් ගණනක් ඊමේල් සහ පණිවිඩ යැව්වා,
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් ප්‍රතිචාර දක්වන්නේවත් නැත.
එයා මට කතා කරන්නේ හොරෙක් කියලා විතරයි.
මම උඩට ගිහින් නාලා ඇඳුම්
මාරු කරගෙන එන්නම්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
මු ජින් කලින්ට වඩා කෝපාවිෂ්ඨ වෙලා .
මේ දිනවල ව්‍යාපාර පුහුණුව ඔහුට දැඩි අපහසුතාවයක් ගෙන දෙනවා .
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමුද?
ඔහු ලේසි ඉලක්කයක් වගේ පේන්නේ නැහැ,
වෙන කෙනෙක් හොයාගත්තොත් හොඳයි නේද ?
කමක් නෑ.
ලේසි කොල්ලො මගේ ජාතියෙ අයත් නෙවෙයි.
මම අභියෝගයකට කැමතියි.
මම දන්නවා ඔයාට ලැබිය යුතු ලේලිගෙන් මම ගොඩක් ඈත් වෙලා කියලා ,
ඒ නිසා මම හොඳින් කරන්නම්, ඊටත් වඩා උත්සාහ කරන්නම්.
මෙච්චර කල් ගියා.
ඒක ඕනෑවට වඩා ඉදිරියට යයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
සභාපතිනිය.
සියෝ හ්යොන්,
දින කිහිපයකට පෙර,
මම ඔයාගේ තාත්තාව ව්‍යාපාරික රැස්වීමකදී දැක්කා.
ඔව්, මට ඇහුණා.
ඔයයි අම්මයි හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ මියගිය අම්මා ගැන මෙහෙම කියනකොට මට දුකයි ,
නමුත් මම දැන් මගේ අම්මට දස ගුණයකින් ආදරෙයි.
මම යනවා.
එහෙනම් ඇස් පියාගන්න,
ගැඹුරින් හුස්ම ගන්න, ඒ වගේම මන්ත්‍රය ඇතුළට දාන්න.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
ඒක මුකුත් නෙවෙයි. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
බලන්න මම ඔයාට මගේ හදවතෙන් අඟලක් දෙනවද කියලා,
හෝ මතකය.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් ක්‍රියාත්මක වන්න.
බලන්න මගේ එක කෙස් ගහක් හරි ඇහි බැමක් හරි ඇඹරෙනවාද කියලා .
දැන් ඇස් අරින්න,
සහ එය විශාල සිනහවකින් කරන්න.
ඔයා මාව බය කළා! ඔයා කවද්ද ඇතුලට ආවේ?
මම කීප වතාවක් තට්ටු කළා,
ඔයා එච්චර අවධානය යොමු කළේ මොකටද?
ප්‍රහේලිකා ඝනකයක්ද?
ඇයි මේ හදිසි උනන්දුව?
මම ඒකට දක්ෂ ගැහැණු ළමයෙක්ව දැක්කා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය හරිම ලස්සනට පෙනුනා.
ඇය කව් ද?
හන් ග්යු රිම්.
හන් ග්යු රිම්? හන් ග්යු රිම් කියන්නේ කවුද?
කෙනෙක්.
ඔබ කැමති කාන්තාව?
මම ඇයට කැමතිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට ඇය ගැන හිතන එක නවත්තන්න බෑ.
එහෙනම් ඔයා එයාට කැමතියි.
ඇත්තටම? එක දවසක් විතරයි ගියේ.
කෙනෙකුට කැමති වෙන්න ඔයාට කාලය ඕන වෙන්නේ ඇයි?
තත්පර දහයකින් මිනිසුන්ට ආදරයෙන් බැඳෙන්න පුළුවන් .
එසේ වුවද, එක් දිනක් ඉක්මනින් වැඩි බව පෙනේ.
ඇය කරන්නේ කුමක් ද?
එයා මට වඩා ලස්සනද?
ඇය යන්නේ කුමන පාසලටද?
ඇගේ දෙමාපියන් කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඇත්තටම
කෙනෙක්ට එච්චර ලේසියෙන් ආදරේ කරන කෙනෙක්ද?
අපට ඇසෙනවා,
ඔයා කොහොමද මට
වෙන ගෑනියෙක්ට කැමතියි කියලා කියන්නේ?
මම? කවදාද?
නෑ. ඒක වෙන්න බෑ.
ඒක වෙන්න බෑ, ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මම ඇවිදින්න යනවා.
තව ටිකක් ඉන්න.
අපට ඇසෙනවා.
මම මේක කාලා යන්නම්.
නැහැ, ඒක වෙන්න බෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, මට කුතුහලයක් තියෙනවා,
කුතුහලයක් ඇති විට ඇසීම සුදුසුයි.
මුකුත් වුණේ නෑ නේද?
හොඳින් නිදාගන්න. හෙට හමුවෙමු.
"හොඳින් නිදාගන්න" කියන එක දැන් ටිකක් වැඩියි නේද ?
ඔව්, ඒක වැඩියි.
මුකුත් වුනේ නෑ නේද? හෙට හමුවෙමු.
නැත.
එහෙනම් ඇයි යමක් සිදු වූවාද කියලා අහන්නේ?
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඇයි මම එකපාරටම "හෙට හමුවෙමු" කියලා කියන්නේ ?
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, මේ කිම් මු ජින්.
අපට ඇසෙනවා,
ඇයි මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කරන්න හේතුව?
ඔයා කලින් ගිය විදිහෙන් පස්සේ මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ ,
ඉතින් මම කළමනාකරුගෙන් ඔයාගේ අංකය ලබාගත්තා.
ඔව්.
ඔයා කොකෝවා බොන්න හේතුව ඒක නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා .
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා,
නමුත් සියල්ල සාර්ථක වේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හොඳින් නිදාගන්න. හෙට හමුවෙමු.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔව්.
ඒක නරක නැහැ. ඒක ස්වභාවිකයි වගේ දැනුනා.
හොඳින් කළා.
ඉතින් දැන් මොකද කරන්නේ? මූ ජින්?
ඔයා එයාට පාපොච්චාරණය කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා මට කියන්න එපා .
එය නොවේ.
මම හැන් ග්යු රිම්ව දන්නේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ. දැන්වත් කවදාවත්වත් නැහැ.
මොනවා වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ.
"කවුද දන්නේ?" කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
ඒක මහන්සියි, නමුත් කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයා රහස් ලොක්කෙක් වගේද?
සමහර විට...
හැන් ග්යු මින්,
ඔයා ආයෙත් බෝංචි තෝරගත්තාද?
අද ග්යු මින් ළඟ එයාගේ රෙකෝඩරය තියෙනවා.
කඹය පනින්න.
ඔව්! ගිහින් ඔයාගේ පැනීමේ කඹය ගන්න.
මම ඒකට කැමති නැහැ. ඒක ලස්සන නැහැ.
අපි ඒක දෙපැත්තෙන්ම කළොත් කොහොමද?
ඔබේ ගුරුවරයාට සවන් දෙන්න,
යාළුවො එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා,
කාර් බලාගෙන ඉන්න.
සුබ දවසක් වේවා.
- මම යන්නම්.
- හරි.
ඔව්.
ඔයා මේ අවටද ජීවත් වෙන්නේ?
නැත.
ඇත්තටම, ඔව්.
මිනිස්සු හිතයි අපි ඇත්තටම ආලය කරනවා කියලා.
ඒක හරි.
- වාඩි වෙන්න.
- මු ජින්, ඔයා වාඩි වෙන්න.
මම හිටගෙන ඉන්න කැමතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඔයාගේ බෑග් එක දෙන්න.
- මම හොඳින්.
- මට දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඒක කරන්න තිබුණා.
මට ඒ වගේ දේවල් නොසලකා හරින්න බැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගිය පාරත් ඒක ලිහා දැම්මා.
ඔයා ඒක ඕනෑවට වඩා පැහැදිලිව කියනවා.
මු ජින්, අපි පරිස්සම් වෙමු.
- ඔව්.
- ඔයා ළඟ ඩොලර් 10,000ක් තියෙනවද?
ඒක මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද
? කොහෙන් හරි ආපු ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔබ ළඟ එය තිබේද නැද්ද?
ඔබට හදිසියේම ඩොලර් 10,000ක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඔයා ළඟ තියෙනවද නැද්ද? උත්තර දෙන්න.
මට ඒ වගේ සල්ලි මොකටද?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඔයා උදේ ඉඳන් රෑ වෙනකම් වැඩ කරනවා,
සහ ඔබ ළඟ ඩොලර් 10,000ක් නැද්ද?
ණයට දෙන්න බැරි නිසා බොරු කියනවද ?
මම දන්නේ නැහැ.
මගේ වැටුප
අපේ හය දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලේ නඩත්තුව යන්තම් කරගන්නවා.
හොඳයි. බායි.
මොන ජරාවක්ද.
ඔයා මට සල්ලි දෙන්නේ නැත්නම්, කට වහගෙන ඉන්න.
මොනතරම් කේන්තියක්ද.
හේයි, මේක කරන්න එපා.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ අම්මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
ඔයාගේ අම්මා
සියොන්ගා ඇපරල් එකේ සභාපති ජැං හුන් තේ එක්ක නැවත විවාහ වුණා.
සභාපති ජැං සහ මගේ මාමා මිතුරන්,
ඒ වගේම මම ඔයාගේ අම්මව එයාගේ ෆොටෝ වලින් දැක්කා.
ඔයාගේ අම්මගේ සින්ඩරෙල්ලා කතාව,
ඒ කවයේ හැමෝම ඒ ගැන දන්නවා.
ඇය බොහෝ විට ඇගේම ජීවිතය ගත කරමින් කාර්යබහුල වෙනවා ඇති,
අපි ගැන අමතක වෙලා ගියා.
ඇය ධනවත් පවුලක විවාහක වුවත් ,
ඔයා ඒක නොසලකා හරින්නද යන්නේ?
ඇගේ සැමියා වංචා
කර ඇගේ ජීවිතය කඩා වැටුණු පසු,
ඇයට
ඒ සියල්ල අතහැර දැමීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
එයාට අපිව බලන්න ඕන නම්,
එයා දැනටමත් ඇවිත් ඇති.
එයාට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නවත් වෙලාවක් තියේවිද ?
ඇය තම දියණියගේ අධ්‍යාපනය සඳහා ඇමරිකාවේ නැවතී සිටියාය .
සහ මෑතකදී ආපසු ආවා.
දුවද? මොන දුවද?
සභාපතිවරයාගේ
මියගිය බිරිඳගේ දියණිය.
ඔයාගේ අම්මා එයාව එයාගේම දුවෙක් වගේ හැදුවා.
කොහොම හරි, ඔයා ගිහින් එයාට කතා කරන්න.
ඔයා
එයාගේ පවුල කඩන්න හදන්නේ නෑ කියලා එයාට කියන්න.
සල්ලි ටිකක් ණයට ගන්න.
ඇගේම දරුවා ඉගෙන ගන්න සල්ලි ඉල්ලුවොත්,
ඔයා හිතනවද එයා එපා කියයි කියලා?
මම අම්මා ළඟට ගියා කියලා ග්යු රිම් දැනගත්තොත්,
එයා මාව මරයි.
ඇය සාමාන්‍යයෙන් හරිම මෘදුයි,
නමුත් ඇය පහර දුන් පසු, ඇය භයානකයි.
හන් ග්යු රිම් ඇතුලේ පිස්සු බල්ලෙක් ජීවත් වෙනවා.
සියෝ හ්යොන්.
අම්මේ, ඔයා හොඳ ගමනක් ගියාද?
මට සමාවෙන්න, මට
ගුවන් තොටුපළේදී ඔබව හමුවීමට යන්න බැරි වුණා.
අපි නැති කාලේ සෝල් වල දේවල් හොඳින් තිබුණාද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
සුභ සංවත්සරයක්, අම්මේ.
අහෝ දෙවියනේ!
බබාගේ හුස්ම! මගේ ප්‍රියතම මල්.
- ස්තූතියි.
- තාත්තගේ තෑග්ග කොහෙද?
එයා තනියමද කසාද බැන්දේ? මට දෙන්න.
ඉන්න. මම ඔයාටත් දෙයක් ගෙනාවා.
ඉක්මන් කරන්න.
මේක අම්මට.
මේක අම්මටත්.
මම ඔයාගේ තෑගි ඔක්කොම විසි කරන්නම්.
ඔයා හරිම අසාධාරණයි.
- නමුත් තත්පරයක් ඉන්න.
- මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙලා වගේ පේන්නේ?
මම නැති වෙලාවේ ඔයා ආයෙත් කෑම මඟ හැරියා
නේද?
මම ශීතකරණයේ රත් කිරීමට සූදානම් කළ ආහාර රාශියක් තැබුවෙමි .
ඇය ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවා.
අම්මේ, මේ තැන මොකක්ද?
මට ඒක මතක නෑ.
ඔබ ඇති තරම් හිරු ආවරණ ආලේපයක් භාවිතා කළේ නැද්ද?
මම සනීපෙන්.
මම ඔයාට කිව්වා, කෑම මඟ හැරීම සෞඛ්‍ය සම්පන්න නැහැ කියලා.
- මේක හරියන්නේ නෑ.
- තාත්තගෙ හම පේන්නෙ නැද්ද?
අම්මේ, ඔයා දික්කසාද වුණු එක හොඳයි.
ඔයාගේ ජීවිතේ සම්පූර්ණයෙන්ම කණපිට හැරිලා.
- අම්මේ, මම මොකද කරන්නේ?
- හරිම අසාධාරණයි.
(සේ හී, මම ගිය වතාවේ ඇහුව දේ ගැන ඔයා බැලුවද ?)
(ඔව්, ඉන්න.)
(සභාපති ජැං හුන් ටේ, 010-0575-4228)
හන් ග්යු යොන්ග්?
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ අම්මට සමානයි.
කොහොම හරි, මගේ අම්මා, මම කියන්නේ,
ඔයාගේ බිරිඳ අපේ පැවැත්ම ගැන කිව්වෙ නැද්ද?
ඔව්,
ඇය කළා.
එයා දික්කසාද වෙලා ළමයි තුන්දෙනෙක් දාලා ගියා නේද?
ඔව්.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මම කරදරයක් කරයි කියලා බය හිතුනා...
අම්මගෙ සතුටින් ඉන්න පවුලෙ.
මම ඇත්තටම බය වුණා.
ඒක ටිකක් අපහසුයි,
නමුත් ඔබ කතා කළේ ඇයි කියලා මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයාට මගේ නම්බර් එක කොහොමද ලැබුනේ?
- ඉතින් ඔයා අම්මා එක්ක සම්බන්ධතා තියාගත්තාද?
- අම්මේ,
මම කියන්නේ, මම ඔයාගේ බිරිඳ එක්ක සම්බන්ධයක් තියාගෙන හිටියේ නැහැ .
මම ඇගේ අංකයවත් දන්නේ නැහැ.
ඔබේ අංකය,
මට ඒක ලැබුණේ මගේ යාළුවාගේ මාමා හරහා.
ඔයායි මගේ අම්මයි ආයෙත් විවාහ වුණා කියලා,
මම ඒක ඒ යාළුවා හරහා අහලා ගොඩක් කල්.
මම දකියි.
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
ඔයා හිතන්නේ මම මහ මෝඩයෙක් කියලා නම්,
යන්න නිදහස් වෙන්න.
හරි හරී.
කරුණාකර මට මුදල් ටිකක් ණයට දෙන්න.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
මමත් යන්නේ එකම වෛද්‍ය විද්‍යාලයට,
ඔයා උපාධිය ලබා ගත්තේ.
මම මේ පාර මගේ මැද වාර විභාගෙට බෝම්බ දැම්මා,
සහ මගේ ශිෂ්‍යත්වය නැති වුණා.
ඉතින් ඊළඟ අධ්‍යයන වාරයේ ටියුෂන්
මට ඇත්තටම පීඩනයක්.
ඔයා මට ණයට දුන්නොත්,
මම ඔයාට පොලියත් එක්ක ආපහු ගෙවන්නම්.
මට ඔයාගේ ගිණුම් අංකය කෙටි පණිවිඩයක් හරහා එවන්න.
මම ඔයාට ටියුෂන් එවන්නම්.
ඒ වගේම ඔයා මට ආපහු ගෙවන්න ඕන නෑ.
ඔයා මගේ බිරිඳගේ දුව නම්,
ඔයා මගේම දරුවෙක් වගේ.
මම දකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
(සභාපති Jang Hun Tae,
Daehan Bank 65090204-09)
ඔව්, මම ඒක වහාම එවන්නම්.
මෙය ඔබටය!
මම කිව්වා කෑම නොකා හිටියොත් ඔයාගේ සෞඛ්‍යය විනාශ වෙයි කියලා .
නමුත් දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට,
මම හිතන්නේ නැහැ මම
මේ තරම් යටත් වෙන්න ඕනේ කියලා.
- මොකක්ද?
- තත්වයන් කුමක් වුවත්,
මට මගේ අම්මා නැති වුණා,
ඒ වගේම මගේ නංගියි මල්ලියිත් නැති වුණා.
එයට ස්තූතියි, සභාපතිතුමනි,
ඔයාගේ දුවට අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම ඒක වන්දියක් විදිහට හිතන්නම්,
සැනසිලි මුදල්. මම එය හොඳින් භාවිතා කරමි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාගෙ අම්මව බලන්න කැමති නැද්ද?
නැත.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම දකියි.
ඔයා සඳහන් කළේ නැත්නම් මම අගය කරනවා,
මාව හමුවීමට හෝ මට මුදල් දීමට.
ආයුබෝවන්.
හේයි,
ඔයා කෙනෙක් හොයනවද?
ඔව්.
- ඇතුලට ගිහින් බලන්න.
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ කෑම කන්නද?
නෑ, මම මෙතන කෑම කන්න නෙවෙයි, නිකන්,
මම මෙතන ටිකක් හිටගෙන යන්නම්.
ඉන්න, යන්න එපා. මෙතන ඉන්න.
හේයි,
මෙන්න මගේ කෑම පෙට්ටිය. කරුණාකරලා කන්න.
මගේ දිවා ආහාරය හොඳින් සිදු නොවේ.
(හැන් ග්යු රිම්)
නැහැ, මට බැහැ.
මෙතන එහෙම නෙවෙයි,
හේයි!
ඒක හොඳයි, ඒක කන්න.
ඔබට සුභ උපන්දිනයක් වේවා
කුමක් ද?
කෙනෙක්ට මෙච්චර ආදරණීය වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
කරුණාවන්ත, හුරතල්...
ඒ වගේම ලස්සනද? ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඔබ වංචාවට ලක් වුණාද?
ඇයි ඔයා එළියේ ඉන්නේ? ඇතුලට යන්න.
අපට ඇසෙනවා.
- මොකක්ද?
- හැන් ග්යු රිම්?
- හැන් ග්යු රිම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔබ හැන් ග්යු රිම් දන්නවාද?
මම හැන් ග්යු රිම් කෙනෙක්ව දන්නවා. ඇයි?
ඒ හන් ග්යු රිම්
එතනම ඉන්නවා නේද?
ඇයි?
- ස්තූතියි.
- මචං, මොකක්ද අවුල?
මු ජින්, ඒ හන් ග්යු රිම්,
මාව ඇයට හඳුන්වා දෙන්න.
කුමන හැන් ග්යු රිම් එකද?
මොකක්ද හැන් ග්යු රිම්?
එතන තියෙන එකා. ඔයා දන්න එකා.
එහෙනම් මම දැන්ම වයින් වීදුරුවක් සහ දොඩම් යුෂ අරන් එන්නම් .
හැන් ග්යු රිම් ඔයාට මොනවද කළේ?
මම බඩගින්නේ ඉන්නකොට ඇය මට කැව්වා.
- මොකක්ද?
- ඉතින්...
පළමු බැල්මෙන්ම මම ඇයට ආදරය කළා.
- ඔයා බඩගින්නේ ඉන්නවද?
- කරුණාකරලා මාව හඳුන්වා දෙන්න, සහෝදරයා.
නැත.
- නෑ? ඇයි නැත්තේ?
- මට ඕන නෑ.
ඇයි?
එය කුමක් ද?
- හැන් ග්යු රිම් ඔයාට මේක දුන්නද?
- ඔව්.
- මෙතනට දෙන්න!
- කැටි කරන්න.
නිහඬයි, ඇතුලට එන්න.
ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ?
Gyu Rim,
අපි බීලා ඉමු.
ඔයා උසස් පාසලේ...
යමක් සිදුවුණාද?
මෙතන.
මම අයින් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
එයාලා කියනවා ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක් කියලා,
මම වැරදියි කියලා පිළිගෙන
සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ, එතකොට එයාලා ඒක අතහරියි.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම ඇයි?
එහෙනම් එපා.
ඒ වෙනුවට සටන් කරමු.
මම ඔයත් එක්ක සටන් කරන්නම්.
ඔයා මගේ පාසලට එන්නේ පිත්තක් අරගෙනද?
මම දැන් පහුකරගෙන යන්න තිබුණා.
හැමෝම නොදැක්කා වගේ රඟපානවා.
මම මොනවද කරන්න හිටියේ?
මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
මට ඒ ගැන ගොඩක් දුකයි.
ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
මම කිව්වා ඔයා හරි දේ කළා කියලා.
ඒ අවජාතකයා තමයි නරකම කෙනා.
උපාධිය ලබා ගැනීමට ඔබට තව ටිකක් කල් රැඳී සිටීමට සිදුවේ .
මම කියන්නේ නැහැ මම සියල්ල අත්හරිනවා කියලා.
මම පාසලෙන් ඉවත් වුණත්,
මම තනියම ඉගෙන ගන්නවා...
විභාගය පාස් වෙන්න.
මමත් විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා ග්යු රිම්.
ටිකක් විතරයි,
අපි ගැන තව ටිකක් හිතමු, ග්යු ඕ.
තවත් සිතන්නට ඇත්තේ මොනවාද?
ඒ තරම් දෙයක් දරාගන්න බැරි
, ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙන්න කැමති කොල්ලෙක්,
සහ ඔහුව නවත්වනවා වෙනුවට, ඔහුගේ පිටට තට්ටු කරන තැනැත්තා ...
හේයි, හන් ග්යු ඕ,
ඔයා දැන් අයින් උනොත්,
ඔයා මධ්‍යම පාසල් උපාධිධාරියෙක් වෙයි.
හැන් ග්යු රිම්, උසස් පාසල් උපාධිධාරියෙක්.
හැන් ග්යු ඕ, මධ්‍යම පාසල් උපාධිධාරියෙක්.
වෛද්‍ය විද්‍යාලයකට, උපාධි පාසලකට ගිහින් ආචාර්ය උපාධියක් ලබා ගැනීමේ ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද ?
මොකක්ද තේරුම? ඔය දෙන්නා
පවුලේ සාමාන්‍යය පහළට ඇද දමලා.
මිනිස්සු අහනවා ඔයාගේ තාත්තා මොනවද කරන්නේ,
නංගි මොනවද කරන්නේ කියලා,
ඔයාගේ සහෝදරයා කරන දේ.
එයාලා පවුල ගැන ගොඩක් විනිශ්චය කරනවා.
හේයි, මේ හැමදේකදීම,
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ගැන විතරද?
මම මා ගැන නොසිතුවොත්, කවුද හිතන්නේ?
මම නිසා ඔයාට ගෞරවයෙන් සලකනවා විතරයි .
කවුරුත් බලාගෙන හිටියේ නැත්නම්,
මම ඔයාව විසි කරනවා.
අක්කා කෙනෙක් විදිහට එහෙමද කතා කරන්නේ?
ඇත්තටම.
ඒක මම වැරදියි කියන දෙයක් නෙවෙයි!
ඔයා ළඟ ඩොලර් 10,000ක්වත් නෑ!
ඔයා මට ඩොලර් 10,000ක් දාලා ආවද?
එච්චරයි, මම ඔයා එක්ක ඒක කළා!
- හේයි, අතාරින්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- යන්න දෙන්න!
- නවත්තන්න!
- ඔයා මුලින්ම යන්න දෙන්න!
නවත්වන්න!
- මම කිව්වා අතාරින්න කියලා!
- හේයි, හන් ග්යු යොන්ග්, ඔයා අතාරින්න!
- හේයි!
- මම කිව්වා ඔයා යන්න දෙන්න කියලා!
- එපා!
- හන් ග්යු යොන්ග්, ඔයා යන්න දෙන්න!
- ඔයා යන්න දෙන්න!
- මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
මම කිව්වා ඔයා යන්න දෙන්න කියලා!
මේ පවුල ඇත්තටම අවුල් ජාලයක්.
දැන්ම එකිනෙකා අතහරින්න!
නංගිලා මොකද කරන්නේ?
මේ නිසා මිනිස්සු...
ඇඟිලි දික් කරලා කියන්න
ඔයාලා අම්මලා තාත්තලා නැති ළමයි කියලා.
චලනය කරන්න.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට කතා කරනවා!
ඔය නිවුන්නු දෙන්නා, එතන
ඔයා මට සුභ පතන්නේ නැද්ද?
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා කොහොමද මේ ළමයි හැදුවේ...
ඒ හැමෝම මෙහෙම වුණා කියලා?
මම මෙහෙට ආවේ හිඟා කන්නද?
ඔයා අන්තිමට ගෙදර ඇවිත් දැන් ගොඩක් කාලයක් වෙනවා .
නිවස මේ තත්වයේ තිබියදී,
ඔයා හිතනවද මම ගෙදර එන්න ඕන කියලා?
ඔබ අපව අතහැර දැමූ ආකාරය හා සසඳන විට,
අපි හරිම හොඳින් කරනවා.
අතහැරියාද?
ඔයා හිතන්නේ මම විනෝදෙට ඈත් වෙලා හිටියා කියලද?
මම ව්‍යාපාරයක් සූදානම් කරමින්, අරමුදල් රැස් කරමින් සිටියෙමි,
ඉදිරිපත් කිරීම් පැවැත්වීම, කර්මාන්තශාලා පරීක්ෂා කිරීම.
ඔබ සැමට වඩා හොඳ ජීවිතයක් ලබා දීමට,
තාත්තා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා,
ඔයා දන්නේවත් නෑ.
ආයෙත් පෙම් කරනවද?
- මේක වුණේ කවදාද?
- කීප සැරයක් රැවටුනාට පස්සේ?
මේ කාලය වෙනස්.
මිස් චෝ තමයි නියම ගනුදෙනුව.
මේ ව්‍යාපාරය සාර්ථක වුවහොත්,
මම ඇයව ඔයාගේ අම්මා විදිහට ගේන්නම්.
නිවසකට කාන්තාවක් අවශ්‍යයි,
දරුවන්ට අම්මා කෙනෙක් අවශ්‍යයි.
මේ ගෙදර දිහා බලන්න,
මේ මොන අවුලක්ද මේ ලෝකේ?
සුභ සන්ධ්යාවක්.
සුභ සන්ධ්‍යාවක් වේවා.
දින තුනක් අඛණ්ඩව.
මම දන්නවා හරි ද?
ඔයා කොකෝවා බිව්වද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැත.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඔබ ජීවත් වන්නේ කොහේද?
මම ඔයාව මීට කලින් කවදාවත් මෙතන දැකලා නැහැ.
හොඳයි,
තවත් ඇතුලට...
මම දකියි.
මෙහෙ බලන්න, මිස්!
- ඔයා කවුද?
- මගේ අම්මා,
ඇය බස් නැවතුම්පොළේදී ඇද වැටුණා...
හරි. එයා හොඳින්ද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි,
අද උදේ එයාට ඉළ ඇට හැදුනා.
ඇය දැන් ගොඩක් හොඳයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ඒ කාලේ දේවදූතයෙක් වගේ අතුරුදහන් වුණා,
මට ඔයාව හොයාගන්න ගොඩක් අමාරු වුණා.
ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවෙ ඉඳන්ම මට ඒක දැනුනා,
මම හිතුවේ ඔයා... කියලා.
ඈත අහසින් බැස එන දේවදූතයෙක්.
ඔයා හරිම දිලිසෙන කෙනෙක්,
දැන් පවා, ඒ මොහොත ගැන සිතමින්,
මට තාමත් ඇස් අරින්න බෑ.
ඔබේ ඇස් ඔබට කරදරයක් නම්,
අක්ෂි වෛද්‍යවරයෙකු හමුවන්න.
ඔයා කව්ද?
ඔහු මාත් එක්ක වැඩ කරනවා.
එසේ ද?
මට
ග්යු රිම්ට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා,
ඔබට මොහොතකට අපට සමාව දිය හැකිද?
අපි දැනටමත් පරක්කුයි. මම හිතන්නේ අපි යන්න ඕනේ.
ඇය හොඳින් ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
- ආයුබෝවන්.
- ඉන්න!
ඔයා වැඩ ඉවර කරන්නේ කීයටද?
මම බලාගෙන ඉඳලා ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න කැමතියි.
නෑ ස්තුතියි. කෑවා කියලා හිතන්න. පරිස්සමෙන්.
නෑ, මගේ අම්මා බල කළා මම ඔයාට ප්‍රතිකාර
කරලා රිසිට් එක ආපහු ගේන්න කියලා.
මම බලා ඉන්නම්!
කුමක් ද?
අපිට සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් තියෙනවා.
ඉන්න එපා, යන්න.
සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්?
මට අද ඇයට ප්‍රතිකාර කරන්න වෙනවා.
ඔයා හැමෝටම එච්චර කරුණාවන්තද?
මට සමාවෙන්න?
ඔයා
හැමෝටම ඒ තරම් කරුණාවන්ත සහ කල්පනාකාරී නම්,
ඔබ ඇත්තටම කැමති පුද්ගලයා වෙනුවෙන් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔයා හැමෝම එක්ක ආලය කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක පැහැදිලි කරන්න ඕනේ,
එවිට ඔබ කැමති පුද්ගලයා
ඊර්ෂ්‍යා නොකරයි.
එහෙනම් මට ඒක කියන්න.
ඔයාට බැරිද මට විතරක් ඒ කරුණාව ඉතුරු කරන්න?
කුමක් ද?
මම දන්නවා ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි කියලා.
ඒ මහලු කාන්තාවට උදව් කරන්න,
ඒ වගේම ඔක්කොම, ඒක නියමයි,
නමුත් බඩගිනි බව පෙනෙන නිසාම ඔබේ දිවා ආහාරය කෙනෙකුට දීම ,
හේතුවක් නැතුව එයා දිහා බලලා හිනා වෙනවා,
එයාගේ හැම විකාරයකටම උත්තර දෙනවා.
ඔයාට ඒක නවත්තන්න බැරිද?
ඔයා හොඳින් සලකන, බලාගන්න කෙනා,
ඒ මම විතරක් වෙන්න බැරිද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ...
ඔයාට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
දැන්ම,
මම පාපොච්චාරණය කරනවා.
යන්තම්...
මා දෙස බලන්න.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට ආදරේ කළා. ග්යු රිම්.
දැන් ඔයාට තේරෙනවද?
(මෙනුවේ ආදරය)
- මම කැමති කාන්තාවක් ඉන්නවා.
- මු ජින්.
අම්මේ, ඔයා මට සහයෝගය දුන්නොත්
මම එයාව අතහරින්නේ නැහැ.
අවංකවම, ඇගේ දෙමාපියන් කරන දේ,
ඇගේ රැකියාව කුමක්ද,
ඇගේ සහෝදර සහෝදරියන් කරන දේ,
සභාපතිනිය
ඒ සියල්ල පරීක්ෂා කිරීම සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේද?
- මම මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
- ඔයා තමයි කුලුඳුලා.
ඔයා කරුණාවන්ත නිසා.
සැමවිටම කීකරු, පරාර්ථකාමී,
දයානුකම්පිත කුලුඳුලා.
මම විවාහ වෙනවා.
හැන් ග්යු යොන්ග්,
මමත් ඔයා වගේ ජීවත් වෙන්න පටන් ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒ අර්ධකාලීන සේවකයා ඇත්තටම මු ජින් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
මම ඔයාට කියන්නේ,
මටත් ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥